Reclama aici produsul sau marca ta
contactati astazi www.OpenSubtitles.org
Fugi.  cabrón.
s-a stins ceva rahat. da.
Stiu.
ne alunga?
Nu vrei
inseleaza Cortezele.
- Nenorocitule...
- Ai grija. ai grija.
Ai grija.
Trei  prieteni.  nu?
Ce esti  chavalos
iesind atat de tarziu?
in  barrio. se intampla lucruri rele
cand cerul devine negru.
Hei!
Haideti sa furam niste  bironga
pe batranul tau si sa te fut?
- Haideti sa stam cu ei  vatos!
- Nu. trebuie sa plec.
Mama o sa-mi strice fundul.
Vorbesc mai tarziu. da.
Jose! Unde ai fost?
Unde ai fost?
Ia dracu 'inauntru.
Ia-l
la spate. homie.
La dracu. Cineva doar
m-am impuscat. nu?
Jose. de cate ori nenorocit
ti-am spus sa ma respecti?
ti-am spus sa te opresti
dracului cu mine ...
Rahatul se rostogoleste mereu
pe deal. homie.
Chiar in capota.
La jura.
Mi-am luat propria mea
lumina reflectoarelor in noaptea asta. nu?
Cum se simte a fi
vedeta emisiunii. Emilio?
Numai  abuela
ma cheama Emilio ...
Pentru tine. este Umbra.
Ai venit inapoi
sa-mi rupi celalalt picior?
Doi ofiteri de politie au fost ambuscadati
si a filmat in seara asta.
Ambele se afla in UCI.
stii ceva despre asta?
Sunt doar un iubitor de pace
cetatean care respecta legea.  ese.
Intri in rahatul meu.
ese.  nu-i asa?
- Drac  placute.
- Tsk. Taci.
Observati ca ambele semne de oprire
la capatul blocului
au fost daramate.
Tu stii
cum s-a intamplat asta?
El Chicano.
seceratoarea sumbra de ghetou.
lasa un semn ca un avertisment
spre raul care traieste pe acel bloc.
Cunoasteti vreun rau
care locuieste aici. Emilio?
Ei bine. voi aveti
o odihna buna a serii.
Nu bea
si la volan. bine?
Bucura-te de odihna
din noaptea ta.
Blocheaza rotile.
Este in jos. frate.
La naiba.
La naiba  jura.
- Sa te ia dracu!
- Scoate-i dracul de aici.
La dracu.
A se stabili.
si tu. soacra.
Mergeti tare in  barrio?
iti voi fura
suflet sufletesc. punk!
Le taie inimile
ca aztecii
si-i toaca pe criminali
pentru sacrificarea sangelui.
Nu poate fi ucis.
El este omul infocat.
Este un cucuy.
Unde va aflati. Chicano?
Lasa-ma sa-ti vad fata.
nenorocitule.
Te-ai futut cu
vato. ese!  gresit
Vei muri pentru asta.
Pedro!
Pedro. stai!
Diego. opreste-te.
Diego. opreste-te. omule. Stop!
Hei!
Nu mai alunga
fundul acela. Hei!
Sunt doar niste creaturi.
a decolat in scrum.
- Tu cu mine?
- Da.
Hei. am tacut.
Haide.
Omule. am vazut
o multime de rahaturi.
nu am vazut niciodata
ceva de genul acesta.
Acesti baieti. au dat jos
scena crimei frigginilor.
Nu exista sange.
Este o zona de razboi.
Iisus Hristos.
Unde e tacut?
L-am prins
in camera din spate.
Ce zici de sapca?
El pe drum?
Da. Gomez
se rostogoleste acum.
Hei. voi doi.
stai la radio. bine?
Asigurati-va ca nu
discuta cu Dispatch.
Sa-mi pui fierbinte aici.
Bun de plecare.
Uita-te la asta.
Uita-te la mama asta.
Apasare dubla.
Acest soacru a venit
biroul saptamana trecuta. omule.
Apasare dubla.
Aceasta este o lucrare mare.
Cine a facut asta. stiti.
au mai facut asta inainte.
Aceasta este
o lovitura profesionala.
Vorbeste-mi.
Ei bine. pe baza faptului
ca am primit Silent inapoi
si stiu jumatate
acesti  vatosi.
Acestea sunt toate
Varful pistolului.
Poate majoritatea
din  cliqua.
Cel putin  vatos  de nivel superior.
toate cu dubla atingere.
toate mai putin de un sfert din
un centimetru intre rani.
- Pro.
- maior.
- Aveti droguri?
- Nu. inca nimic.
Bine. iata ce avem.
FBI. vor fi
respirandu-ne pe spate.
DEA. ATF-ul ...
Dar voi fi futut
daca o sa las o bila rosie
ca asta merge federal.
Nu in curtea din spate.
Cazuri de crima de aceasta dimensiune.
sunt creatori de cariera. fiule.
intelegi asta?
Cat poti
scoate-i afara?
Douazeci si patru de ore. max.
Apoi barajul izbucneste.
Unde e tacut?
il tinem
in spate.
Ridica fundul. bine?
Obtineti raspunsuri.
Nu-l lasa
rosteste cuvantul "avocat".
Da domnule.
Esti cel mai bun investigator al meu. Diego.
stergeti acest caz. ne prindem
cu primarul
pe treptele primariei.
- Al naibii de caviar. copil.
- Am inteles.
Vorbind o furtuna?
A ramane adevarat
la numele lui de strada.
- Nu un pipi. Martinez.
- Morales.
am auzit
esti o Chaty Cathy.
Relaxeaza-te. tacut.
Nu au fost
mergand oriunde.
stii daca nu le-am vazut pe toate
gaurile glontului
in casnicii tai afara.
L-as jura pe nenorocitul lui Freddy Krueger
a mers la tine. case.
Cliqua  a fost taiata
de niste pisici serioase. Silent.
Unii ucigasi.
Pana acum nu ne-am prezentat
o uncie de pulbere.
dope. meth.  nada.
Crezi ca vad o intalnire?
Poate unul secret.
Ce nu vad este Shotgun
culcat mort acolo.
iti arat
ceva.
Atunci te vreau
sa-ti ia fundul acolo
si du-te sa te uiti
casnicii.
si atunci vei face
a intelege.
intelege ce?
Hei. omule. esti bun?
Rezistati. Opreste opreste.
oprit. oprit. oprit.
Nu-l cresteti.
nu fermati asta.
Ce dracu?
- Ce naiba se intampla. omule?
- Dracului e asta. tacut?
inceteaza
ma jeleste!
De ce sunteti toti
incuviintat asa?
Detectiv!
In afara.
Boss. Silent are
un tatuaj pe antebrat.
"Mito 9-9-86".
Cei morti  vatos  au
potrivirea tatuajelor.
"Mito" inseamna "mit".
Ce data este?
Ziua de nastere a fratelui meu.
care este si ziua mea de nastere.
"Mito" a fost
Porecla lui Pedro.
- Isus Salas. il cunosti pe Isus?
- il cunosc pe Isus.
I-a dat-o
cand era copil.
Pedro era in rahat azteca si maya.
Toate legendele.
Deci Isus
l-a numit "Mitul".
Pedro a facut
o oferta de sapte ani in Corcoran
pentru posesie
si traficul.
- Nu am nevoie de foaia lui de rap.
- Nu Nu NU.
S-a nascut
cu gena thug.
Toate astea  barrio .
Nu am fost.
Nu-mi plac conexiunile familiale
la crime majore. Diego.
Abia eram frati. sefe.
Bine?
Am incetat sa stiu ceva
despre viata lui cu mult timp in urma.
Ei bine. daca sunt  cliqua Shotgun.  atunci
ce fac acesti  vatos  facuti cu cerneala
cu porecla fratelui tau
si data nasterii. ca un cult?
Nu stiu.
Dar am sentimentul
e legat de ceva mai mare.
Trebuie sa fie.
Diego. daca fratele tau
este intr-adevar conectat la asta.
indirect. periferic.
Martinez trebuie sa ridice slabiciunea
si preia cazul.
Nu. haide. Cap!
Abia avem doua luni
in acest parteneriat.
in plus. este Chi-Town. omule.
Midwestern mexican.
Acesta este East Los.
Nu cunoaste aceste strazi
sau acesti jucatori ca mine.
Lasa-ma sa drac
descoperiti-l.
Por favor.
In regula.
du-l tacut la Whittier.
Petreceti putin timp de calitate
cu rahatul acela
inaintea Fed-urilor
asalt castelul.
Ai nevoie de o escorta?
Nu vreau
luminile.
Vreau sa-l iau
la Whittier pe DL.
cuidate.
El este al tau.
Amice. m-ai sunat?
un mexican de mijloc-vest?
Ai auzit asta?
Ce? Illinois
este in Vestul Mijlociu.
Da. stii. suna cam rahat.
de parca nu pot atarna sau ceva de genul.
Bro. nu lua lucrurile
deci personal.
Oricum. a fost o conversatie privata
pentru care nu simt ca trebuie sa dau socoteala.
vreau doar sa stiu
unde stau.
Tu esti partenerul meu. Bine?
Am spatele.
si sper ca o ai pe a mea.
Se intelege de la sine.
Bineinteles ca te-am intors.
O spun oricum.
Ma bucur ca am taiat
ca in mugur.
Hei. homie ...
Hablame ...
Care sunt tatuajele alea
ar trebui sa-mi spuna?
Fratele tau.
stia ca va veni asta. omule.
El ne-a avertizat.
Asta ce venea?
Revoluţie.
Ce dracu vorbesti?
despre. omule?
Hai. omule. vorbeste-mi.
Asta este.
A fost  cliqua  intalnire
in secret?
Era pistol acolo?
Pusca nu era acolo.
Deci ai fost
intalnindu-ma fara el.
Pusca a lovit propria echipa.
Hei.
Nu am facut parte niciodata din arma lui
cliqua.  bine.  ese?
Tacut. cineva
a intrat pe tine. greu.
Cine si de ce?
iti spun ceva.
Fratele tau nu s-a sinucis.
el a fost ucis.
De fapt. el conducea ...
La dracu '!
La dracu '! Ce dracu?
Shooter. unde e tragatorul?
il vezi pe tragator?
il vezi?
Ia ... Cobori.
coboara. omule.
Ce dracu nu este in regula cu tine?
Diego. cobori!
Nu erau aici pentru noi.
- Ce?
- Au fost aici pentru el.
La dracu.
Cel mai bun LAPD ...
Cel mai bun si mai stralucitor LAPD.
Al naibii politisti din oras. baietii
care nici macar nu poate fi incredintat
a transporta
singurul martor al acestei crime
spre propriul sau incinta.
Puteti crede ca asta conteaza.
Capitan Gomez.
Nu.
acum e federal.
Mai ales cu
o duzina de cadavre moarte.
si singurul martor
la aceasta impuscare
impuscat de sub tine
in timp ce va aflati in custodie.
Ce dracu?
V-as ruga sa va taiati tonul.
agent.
Nu-mi place sa strige nimeni
eu in biroul meu care nu sunt eu.
Capitane. stim ca esti
ne baga nisip.
De ce nu doar
stabileste asta chiar acum?
Jurisdictia nu este doar
un cuvant de cinci dolari. semenii.
Se intampla sa fie ceea ce am.
si ce exercit
aici la nivel local.
Acesta este nivelul federal.
deci vom face un interviu
toti primii tai respondenti
si fiecare politist
care a avut acces
la locul crimei.
Mai ales cei doi detectivi
care a transportat victima.
intelegeti asta.
domnilor.
impartirea mea. porunca mea.
apelul meu.
Acum. daca vrei
obtine o ordonanta judecatoreasca
sa inlocuiasca autoritatea respectiva.
ai la ea.
Dar Orasul Los Angeles
imi plateste ipoteca
si asta e
pentru cine lucrez.
Bine. nu plecam de aici
pana cand vom primi o oportunitate
sa-i intervievam pe aceia
doi nenorociti de detectivi
care a transportat.
cum il cheama. Silent.
Bun. exista
o banca de lemn afara
cu ambele nume pe ea.
Deci. multumesc.
si te ia dracu.
- Sa te ia dracu!
- Grozav. Nenorocitul.
Nu Nu NU.
Este doar un pic de sange.
Nu ai
sa cobor aici.
- Chrissy. nu cobori aici.
- Amandoi ati dat check out?
- Trebuie sa plec.
- Suntem in regula. capitane.
Ai sange
peste tot hainele tale.
Acum. ce dracu inalt
sa intamplat cu Silent?
A smuls.
de un singur impuscat.
Sau doar mercenari drepti
pe baza preciziei acelei lovituri.
Seful ar putea fi avut
propria sa echipa a ucis.
Asteptati un minut.
Silent a confirmat acest lucru?
El a spus. si eu citez.
"Nu am fost niciodata  cliqua Shotgun.
De ce nu emitem Shotgun.
ia-l pe dracu 'aici?
Nu. naibii de APB
va fi ridicat de catre Fed.
si va deveni o melodie
intalneste-te pentru a vedea cine ajunge la el mai intai.
Nu stiu de pusca.
si trebuie sa o pastram asa
pana ne putem bloca
el jos noi insine.
Hei. vrei sa vorbesti
ce altceva a spus Silent
inainte de a fi impuscat?
Ce dracu este asta. terapie?
Ce a spus el?
Diego. ce a spus?
Nimic. Vorbe de rahat.
Ca fratele meu nu s-a omorat.
ca a fost ucis.
si singura persoana care ar fi
crede asta din toata inima
ar fi mama mea.
Aceasta ancheta va avea
fiecare pula care se leagana
intre aici si judetul Ventura
incercand sa ceara
reluarea lor nenorocita
cu scena mea de crima.
Singurul picior
am plecat este fratele tau.
Intra in lumea lui. Diego.
si afla cine naiba cu ai nostri.
- imi este dor de el in fiecare zi.  mijo.
- Da. stiu ca da. mama.
Mama. um.
ce ai facut
cu bunurile lui Pedro.
chestiile pe care le-a lasat in camera lui?
Nu i-am atins camera
de cand a trecut.
Exista ceva
acolo?
O cutie din inchisoare.
Scoate din celula lui.
Practic asta este.
Mama. lucrez un caz
care ar putea fi conectat
la moartea lui Pedro.
O gramada de tipi au fost impuscati
intr-un depozit de pe strada Soto.
Ar putea fi aceiasi oameni
ca ti-a ucis fratele?
Poate.
si ii puteti prinde?
Este o posibilitate.
Hai sa vedem
ce este acolo.
De unde vii?
Nu m-as putea aduce niciodata
sa-i trec lucrurile.
Este rau?
De ce ar vrea
sa fie rau. mama?
Nu stiu.  mijo.
Ma simt de parca nu ma simt trist
pentru fratele tau
si imi amintesc de asta
tristete. atunci ...
Spiritul lui s-ar putea
cumva aluneca.
Este aceasta?
Toate lucrurile lui?
Nu a locuit aici
atat de mult.
si tot avea asta.
cum o numesc.
"mentalitatea blocajului celular".
Vrei sa spui.
a ascuns lucrurile.
Vreau sa spun.
traia foarte simplu.
Cum a facut el
isi petrece zilele. mama?
stii. acestea sunt lucruri
ca ai sti
daca ai fi pus
mandria ta deoparte
si reconectat
cu fratele tau.
Uite. nu vreau sa redeschid
toate astea chiar acum.
- Pedro si cu mine eram oameni foarte diferiti.
- Ai fost frati.
si asta ar fi trebuit sa conteze
la amandoi.
Avea vreun mail
venind in casa?
Tu trebuie sa ai...
Ar fi trebuit sa fii atent
pentru el. Diego.
Tu ar trebui
am incercat mai greu.
S-a uitat spre tine.
Mama. ce a facut
il numim?
"Scurtatura“.
Asta l-am numit.
si toata lumea
mi s-a parut amuzant
pana la un moment dat.
nu a fost mai amuzant.
Nu am vrut
sa faca treaba.
Acesta a fost Pedro.
Nu am vrut sa faca treaba.
Nu a contat ce am facut.
cum am incercat sa-l ajut.
conectati-l cu slujbe.
cu joburi legitime.
El a vrut
la sling dope.
Aparati
un traficant de droguri inca.
Tu dezonorezi
fratele tau.
Nu. da.
si ma dezonorezi
si toata munca grea pe care am depus-o.
sa nu fiu mort inainte de ziua mea de 30 de ani.
Tu chiar mergi
sa aflu cine mi-a ucis fiul?
Fiul tau?
Cu cine vorbesti.
chiar acum?
La jura?
Politia?
Nu m-ai facut niciodata sa ma simt rau
despre a fi politist. Susanna.
Nu incepe acum.
Atunci nu ma face sa ma simt rau
despre a fi mama. detective.
Mesajul lui Pedro urmeaza
la telefonul din bucatarie.
- Hei.
- Hei. omule.
Cred ca sunt
ceva la Pedro.
Am gasit o fotografie
din pusca. fratele meu
iar aceasta a treia pisica
a carui fata este zgariata.
"Cunoaste-ti dusmanul"
este scris pe spate.
Daca acesta nu este un indiciu al naibii de clasa mondiala.
nu vom primi unul.
Da. bine. Fed-urile sunt bune
la reconstructie
aceste tipuri de imagini peste noapte.
dar nu suntem.
stii. am amicul asta
inapoi in Chi.
lucreaza pentru Patrie.
Va spun ce. faceti cateva poze
pe telefon. trimiteti-le prin.
- Voi vedea daca ne poate ajuta.
- Misto. Trimite acum.
Deci. in 1846. Statele Unite
a declarat razboi Mexicului.
apoi presedintele James Polk
a trimis puscasii sa se asigure
statul California.
care era inca
un teritoriu mexican.
Commodore al Marinei SUA
A sosit Robert F. Stockton
pe 14 iulie si declarat
California a cucerit.
Dar primii Angelenos.
oameni ca tine.
iar tu si cu mine.
nu s-a predat atat de usor
si ne-am revoltat
impotriva acestor soldati
in cele din urma castigatoare
asediul din Los Angeles.
Firme que no?
Bine.  chavalitos.
Asta e pentru azi.
Amintiti-va. saptamana viitoare
o sa vorbim
dramaturgul Luis Valdez.
artistul...
Jurnalistul Ruben Salazar
si tot
Chicano  eroii mei. nu?
Órale.  copii.
Ai grija. nu?
Trebuie sa-mi fi spus
despre Asediul din Los Angeles
de cel putin 100 de ori.  que nr.
Unele povesti nu imbatranesc.  ese.
Ei ne invata.
- Deci ai prins un arzator. nu?
- Ai auzit.
Da. adica.
Aud despre tot.
Deci ai auzit asta
fiecare din ultimele  vatos
a fost tatuat
cu cuvantul "Mito"?
Nu pot vorbi cu mama
despre Pedro. Isus.
Este prea emotionala.
Dar stiu asta. uh.
te-ai tinut de el.
si trebuie sa aflu
exact ce dracu
el a fost la dispozitie
in ultimii ani.
V-as putea spune asta.
si asta probabil ca stiti deja.
dar fratele tau
a avut o tragere. Diego.
A atras oamenii inauntru.
El a avut procesele
a unui lider. a unui protector.
Haide. Isuse. am stiut amandoi
cine era Pedro. A batut.
si s-a intepenit cu pofta
iar el a intrat inauntru.
Dar acesta nu este omul acela
a iesit din casele  pinta. .
Omul acela a fost reconstruit.
Renascut.
Scuze.
- Hei ce mai e nou?
- Tocmai am gasit Shotgun.
Un omucidere prin jaf.
CI l-a scapat.
Arunca un pacanga
pe Cesar Chavez.
Stai strans. sunt pe drum.
Trebuie sa ma rostogolesc.
Te prind mai tarziu?
C u íd a te.  case. nu?
Deci. cat de departe
tu si Shotgun mergeti?
Copilarie.
Am crescut doua blocuri
unul de la altul.
Tatal sau era balerist
in timpul zilei.
Acest  vato loco  a apelat la foc
numit Shadow.
Am fost ucis
cand eram copii.
Pusca eclipsata
batranul sau in toate felurile.
il sun
"Cel mai dorit de Malibu".
Are o casa mare pe plaja
afara in Zuma si numai rulouri
prin  barrio
cand vrea sa arate.
Iata-l.
Uita-te la asta
nenorocita de multime.
Ce fel de tampit
arunca o petrecere pe strada
la mai putin de 24 de ore dupa
stergandu-si propria  cliqua?
Genul care nu
doresc sa par vinovat.
- Órale!
- Ah! Que paso. vato!
Detectivul Diego Hernandez.
nu-i asa?
La jura  tocmai a venit
la capota. Nu-i asa? Respect.
- Sunt aici in fiecare seara. hustler.
- El are grija de noi.
Fara paddle-boarding
Point Dume. ca tine.
Este dragut. ar trebui sa o incercati.
om. Am sa va arat.
- Da. invita-ma jos.
- Da.
Dar trebuie sa
va intreb ceea ce este evident.
Cum esti aici
rostogolind asta tare
cand toate minciunile tale sunt mintite
mort in centrul morgue?
Ah. detective. LAPD are
te-a jefuit de mostenire.
Asa suntem noi
sarbatori mortii
Cand mor.
Te vreau pe tine si pe tine
si toti baietii de mama
A se enerva.
Sunt sigur ca nu ai nimic
sa va faceti griji acolo.
Va fi o petrecere de nenorocit cand vei cobori. dawg.
Da. ei bine. vreau sa spun.
va fi un minut. detective.
Da. sunt sigur ca este.
Nu ai facut niciodata cicatrice
cusute. nu?
Sunt sigur ca ti-ai spus omii aici
ai prins un rahat la judet.
dar amandoi stim adevarul.
nu?
Mama ta era ca Indiana Jones
odata ce a inceput
cu centura aia. homie.
iti amintesti de rahatul ala?
Bas. bas. bas.
La naiba. omule.
te-a futut.
De cate ori nenorocite
ti-am spus sa ma respecti?
Ei bine. verifica
asta. ofiteri.
Maine. vom primi un redus
petrecere prin.
Atatea curti.
in regula?
Stiu cu salariul tau.
probabil ca nu vei putea
pentru a obtine o fata.
dar am grupari.
Te rog. spune-mi acest prost Jose
nu este pentru real.
Pe cine dracu te cheama
Jose.  cabrón?
Cine dracu este Jose?
Tu. tampitule.
Unde ai vrut
gasesti aceasta nuca de cocos?
Ce zici sa decolezi
insigna respectiva si acea  pistola
si ne vom descurca
ca barbatii adevarati?
Aruncati-o in realitate.
Sau le putem arunca deuces
pe strazi.
Amiaza mare. nigga.
suna-l.
Contesti un politist
la un foc de arma?
Acesta nu este teritoriul tau.
homeboy.
Te vad.
il vad pe fratele meu. Pedro.
Ajuta-ma
cu al treilea prost.
Nu-l cunosc.
Ei bine. ceva imi spune.
Aflu cine este aceasta mama.
apoi toate piesele
cad in loc.
Fed-urile vor veni
te cauta.
Aceste crime
a primit o multime de dicks.
Cauta
pe cineva de dracu.
A se distra.
Asta am crezut si eu.
Imbraca-ma.
- Ce dracu a fost asta?
- Ce dracu ...
Ce vrei sa spui?
Ce dracu a fost asta?
El a batut
naibii de talie.
El m-a provocat
la un foc de arma. ce ...
Rahat. A intrat pe tine
si nu ti-a placut.
La dracu mandria ta
si joaca-l.
El ne permite sa-l procesam
si perp umbla-l
si faceti trei ore
de hartie.
si momentul
fundul lui loveste un scaun.
el spune un singur cuvant. "avocat".
si o va face doar ca sa se futa
cu noi si ne pierdem timpul.
Daca nu-l avem la rece
pentru infractiunea de omor.
nu-l avem deloc.
E baiatul meu.
E baiatul meu. stai.
Mikey. Vorbeste-mi. dawg.
Mama mea!
Nu Nu NU.
Trimite-l acum.
Am inteles.
Saul Campos.
AKA "falci".
Se zice ca este nelegitim
fiul acestui asupe.
Alejandro Truco.
AKA "El Gallo".
seful de facto al Cartelului Verdugo
din Sinaloa. Mexic.
Jaws servea cinci ani
oferta la Tehachapi.
si el a fost sa fie
eliberat maine.
A fost abandonat mai devreme cu 10 luni
pentru un comportament bun.
Exista motivul
pentru petrecerea Shotgun.
Este o casa binevenita pentru Jaws.
De ce nu am auzit
al acestui nenorocit?
Spre deosebire de majoritatea clovnilor asta
pretind ca este fiul lui El Gallo.
Saul aici. el a tinut gura inchisa.
E un copil ancorat.
stii. mame
era un felon minor
ca El Gallo a batut
intr-o excursie pe teren in LA.
homegirl.
a atarnat de copil.
s-a mutat inapoi in Mexic
a-a-si a fost platit.
Exista zvonuri ca
ea este cea cu adevarat
desfasurarea spectacolului
in Sinaloa.
Acum. El Gallo. este rar.
prin faptul ca este un nationalist cunoscut.
mare credincios
in notiunea de Reconquista.
reclamatia
din fostul Imperiu Mexic
inainte de secesiunea din 1848.
Dracul asta inseamna?
inseamna ca
crede ca Cali
impreuna cu intregul
partea sud-vestica a SUA
ar trebui sa se intoarca
la stapanirea mexicana.
Felul in care Hitler
dorea Europa inapoi.
Cred ca avem
baietii nostri rai
Shotgun a renuntat la  cliqua
la Verdugos.
Mexicanii se extind pana la nord
si vrea un scaun mare la masa.
Fulgii fiind eliberati inseamna
ei pot incepe sa faca miscari.
cliqua
nu simtea asta.
Nu voiau exact
sa predea cartelului East Los.
Mai ales sa nu
cineva ca El Gallo.
Shotgun stia asta.
si casa curatata.
si a dat jos
propriul sau  cliqua.
Cum suna toate astea?
cand o spun cu voce tare?
- Suna bine.
- Bine.
Dar ce face asta
trebuie sa ai legatura cu fratele tau?
"Amintiti-va intotdeauna. ca toti.
si tu si eu mai ales.
"sunt descendenti din imigranti
si revolutionari.
"Franklin Delano Roosevelt."
"O revolutie nu este
un pat de trandafiri.
"O revolutie este o lupta intre
viitorul si trecutul. Fidel Castro. "
Hei.
Da-mi un sarut.
Nu. tocmai m-am trezit.
respiratia mea este funky.
Nu-mi pasa.
imi place funky.
Ce s-a intamplat?
Cazul.
Fratele meu.
Avea toate aceste carti
la revolutie.
American. francez. rus.
Nu inteleg.
fratele meu nu era asa.
Nu a intrat in rahatul asta.
Poate ca era. gagico.
Adica. recunosti ca te-ai oprit
cunoscandu-l cu adevarat.
Nu l-ai vazut
in atata timp. poate ...
Poate s-a schimbat.
Poate ca inchisoarea l-a schimbat.
Era un talhar.
Bine? Era un tip rau
care a tratat drogurile si a impuscat oamenii.
El a fost fratele tau.
Diego.
si sunt sigur ca a existat un timp
ca l-ai iubit foarte mult.
Cand erai baieti.
cand erai mic.
cand erai  chavalitos.
De unde vii?
si stii daca toate acestea
este clar.
si chiar el
este doar un talhar.
de ce mai este
deranjandu-te?
Asculta la acest.
"Suntem mexican-americani".
"American" este in toate capacele.
"Nu a lovit niciodata Crip sau Sange
pentru Nigeria sau Ghana.
"sau continentul Africii.
Au batut pentru Compton.
"Ma bat pentru  mi barrio.
Pentru East Los.
"Por vida.  pentru ca sunt mexican-american."
Din nou in toate capacele.
Mortii  vatos  din depozitul respectiv.
au fost cernite cu acelasi tatuaj.
"Mito". care era porecla lui Pedro
iar numerele 9-9-8-6.
- Ziua ta de nastere.
- Si a lui.
Nu voiam sa obtii
toate ciudate despre asta.
Nu. nu ai vrut sa recunosti
ca asta te-a eliberat.
Pedro ajunge
afara de tine.
Vanessa. hai.
suni ca mama.
Bine? Nu primi toate
voodoo  Mexicana bruja  pe mine.
- Nu-mi place rahatul asta.
- Bine.
Nu crezi
este doar un pic neobisnuit
acela este cel mai mare caz al tau
de cand a devenit detectiv
este oarecum conectat
la propriul frate?
Am crezut mereu
in chestiile astea. omule.
Semne. intuitii.
sentimente intestinale.
doar lucruri care fac parul
pe partea din spate a gatului se ridica.
S-ar putea sa nu crezi
in acea energie.
energia pe care mortii
transporta-te pentru viata.
dar este real.
E real.
Nu stai sus
prea tarziu. bine?
10 x 30?
Ce dracu?
Adica 10.
Asta nu are 30 de ani.
Ce dracu?
Ce naiba?
Rahat.
Ce dracu este asta?
Oh. Dumnezeule.
Diego.
Ce face aceasta
inseamna pentru tine?
Intra.
A fost asa. un barlog aproape.
ca un ghetou Batcave.
nu am vazut niciodata
ceva inainte.
Avea un Harley innegrit
cu piele de calarie care a fost comercializata cu amanuntul
pentru a plasa placi balistice.
nenorocit de rezistenta la glont. Iisuse.
imi amintesc unde am vazut asta.
Freak-ul acela care a ucis Shadow
cand eram copii.
Omul de pe motocicleta.
Diego. stai!
Cine era el?
El Chicano.
Sfanta rahat.
imi amintesc acest lucru.
Cucuy.
Asta e ceea ce
el era. Diego.
Un ghion.
O poveste de fantome.
Obisnuia sa marcheze
cartiere.
Daca ai vazut. insemna cineva
pe blocul tau era o tinta.
Cineva
era ucis.
in  barrio. se intampla lucruri rele
cand cerul devine negru.
Cine era el?
Am auzit povesti care se intorc
pana in anii '40.
Dupa
Zoot Suit Riots.
Acest  misterios
motociclist cu gluga neagra
este reperat in miscare
prin  barrio.
Acestea mici
legende urbane.
ramai in viata prin anii '50.
iar anii '60. '70.
Oricand. rahatul se fierbea
in cartier.
le-ai auzi
conducte de tocator. case.
iar mamele vor pune
pistole  departe si cheama-l pe zi.
Gangsterii l-au gasit pe Dumnezeu
din frica diavolului.
Am gasit asta in unitate.
Sunt zeci de ele.
inscrierile jurnalului
vorbind despre revolutie.
El a considerat cartelul
o forta invadatoare.
care venea sa recupereze orasul.
barrio.
si trebuiau sa fie
luptat inapoi si batut
ca si colonistii originali
a luptat din nou pe nenorocitul britanic.
Asculta asta. omule.
"Fratele meu Diego poate lupta cu aceasta lupta
din partea care este corecta si buna.
"Nu sunt nici corect. nici bun.
"Voi compensa diferenta
in sange. "
El amesteca
aceste lucruri. Iisuse.
Adunandu-i.
Masca. motocicleta.
stencil.
Cred ca a vrut
sa devina asta.
si niciodata.
- Eu.
- falcile tocmai au facut parola.
- Este in drum spre LA.
- Sunt pe drum.
Trebuie sa plec.
Órale. carnal.
tin
rahatul asta in noaptea asta.
Uita-te la Happy Feet acolo.
Nu este o grija in lume.
Acest nenorocit de clovn.
Vreau doar sa sterg zambetul ala de fund
de pe chipul acelui copil de mama.
Poate rupe-i ambele brate
cand il palmuiesc in mansete.
Poate am dat
unii s-au gandit.
Da. sari
ceva nou la Pedro?
Vrei sa auzi ceva
Nu m-am gandit niciodata sa ma aud spunand?
Ce e aia?
Nu mai sunt 100% sigur
fratele meu s-a omorat.
intr-adevar? De ce?
Lucruri pe care le facea
inainte sa moara.
Acei  vatos
tatuajele.
Erau fideli
la fratele meu.
Sau cel putin
pentru ce credeau ca statea.
stii. ai facut-o vreodata
arunca o privire la fratele tau
foaie de omucideri. carte de morga?
Moartea lui a fost
s-a sinucis.
Niciodata nu am vorbit
la detectivul responsabil.
Oh da.
incepem.
Pare un VIP.
Da.
Este tipul nostru?
- Buna ziua. Jaws.
- Bingo.
Oh. ei. mamici
sunt groase ca hotii.
Micute.
Sa vedem daca putem
alege asta de rahat.
La dracu. poti
auzi asta. omule?
Rahat. vorbesc spaniola.
Luati Jaws. eu iau pusca.
Da. E rahat. omule.
Abia ii aud.
"Trebuie sa pastrezi rahatul
pe DL.  ese.
Uh ...
"Prea multa caldura cu
cu politistii si FBI ".
"Ei bine. vezi ca politistii sunt infuriati.
La naiba pe politisti si pe Fed. "
"Ne vom razboi.
Toate.  toti. "
Ceva ... La naiba. omule. nu pot auzi ...
- E naibii de taiat.
- Capete de taiere ...
- Rahat. nu. dracu asta. omule.
- Ne lipseste. Haide.
Bine. porniti motorul.
- Haide.
- In regula. Bine. bine. bine. bine.
Da. In regula.
ne-am intors. ne-am intors.
"Ne ocupam de unitate?"
Ce dracu este o unitate?
"Stai jos. jos.
Stai jos
"pana vom alinia rahatul.
Aceasta este unitatea ".
"A intelege.
Unde sunt acum? "
"impartiti-le.
"Am primit cativa la chat.
Uh ...
"Ceilalti sunt la Standard ...
si Turnul Apusului ".
"Aceasta este fasia. da.
"Da. pe fasie.
Se raceste. se raceste. se raceste.
"Rece."
"Vom lovi Marquee
maine seara.
"Obtineti  mexicanii
o pasarica ".
Al naibii de muzica.
- Ai lovit memorialul?
Memorial?
"Da. da. am facut-o."
"Tradatori. tradatori.
Toti.
"si totusi le-am dat fundite
decese profesionale.
"Nu am economisit niciun ban
pe rahatul acela.
"Nu ca al lor
conducator mic ".
"Nu este nu Mito
nu mai."
"" Pentru ca ai avut grija
din rahatul acela. dawg. "
- "stii ca am facut-o."
- La dracu.
iti dai asta. mama doar
a recunoscut ca ti-a ucis ...
Sfinte rahat!
La dracu '!
Diego. sunt lovit!
La naiba. ne-am facut.
ne-am facut naibii. Rahat!
O. dracu '. ei vin.
om. Stai asa.
- La dracu. esti lovit. omule. O. dracu.
- Fute-ti mainile. omule.
Pune-l pe rana!
- Apasati-l acolo. Haide. Dave.
- Ma lovesc.
- Sunt lovit. Sunt lovit. omule. Oh Doamne!
- Dave. hai. La dracu. Dave.
Dave. Dave. La dracu. La dracu.
Ramai cu mine. Dave.
Ramai cu mine. omule.
Ai asta.
La dracu '! Hai. Dave!
Stai cu mine.
Vom pune
rahatul asta din nou.
Jur pe Dumnezeu ca te voi primi
la nenorocitul de spital.
Vor merge
pune-l imediat inapoi.
La naiba!
La dracu '! Ah. dracu. Dave.
Fii serios omule. La dracu '! La dracu '!
Hai. omule. esti LAPD!
Nu e nimeni mai dur decat tine.
Haide. mama.
Vei fi bine. Ai asta. Dave! Haide. Nu Nu NU!
La dracu '! La dracu '! Haide.
nenorocitule! Nu!
Nu acum. nu acum.
tu nenorocita. intoarce.
intoarce-te. piesa
de rahat nenorocit!
La dracu '! Haide.
omule. hai!
Motherfucker. hai!
Al naibii de rahat!
La naiba.
Haide. Atarna. Dave.
Atarna. Dave.
La dracu '! Start.
mama. incepe!
La naiba!
Al naibii.
intoarce-te. bucata de rahat.
La dracu '! incepe. mama. incepe!
incepeti. micule
bucata de rahat!
Dave!
Dave. Dave ...
Haide. Haide. Dave.
Oh. Dumnezeule.
Te-am prins. te-am prins.
Haide. Dave. Te-am inteles.
E in regula. E in regula.
E in regula.
- Iesi din calea mea.
- Salut ce faci?
Nu-mi pune mainile pe mine.
Ti-ai iesit din minti?
Ce dracu ...
Nu-ti iese din minti?
Tu vezi asta.
nenorocitule?
- Tu vezi asta? Tu vezi asta?
- Nu vii aici!
Asta inseamna ca am primit
in oriunde dracu 'vreau.
FBI. soacra.
- Voi primi o citatie.
- Voi fi chiar aici.
stii ce obstructie
de dreptate este. Gomez?
- Voi fi chiar aici.
- Ma intorc pentru tine.
- Reveniti. voi fi chiar aici.
- Da.
Nu sunteti
stand pe acest tip!
stiam cand ai facut o pauza afara
pentru a-ti regla cravata ca Dave era mort.
Poate ar trebui
suspenda-te. Diego.
S-ar putea sa nu aiba de ales.
Iesind Fed-urile care bat
pe fiecare usa din divizie.
Ce ziceti
Crima lui Martinez?
Pusca si falci. nu?
Nu le pot percepe.
DA o va da inapoi.
Nu sunt suficiente dovezi.
Esti sigur ca nu ai vazut
unul dintre acei nenorociti
indreapta-ti un pistol de fumat?
Vreau s-o iau pe Vanessa
plecat din oras.
Poate si mama mea.
Da. da-i jos
spre Den in Oxnard.
seriful Ventura
pastreaza filele pe ele un timp.
Cred ca vreau sa pun cateva
patrularii de pe usa ta. de asemenea.
Accidentul.
Lucrurile lui Martinez.
camera.
totul a ars.
Ce ai auzit?
Vorbe de rahat. mai ales.
Nimic mare.
Dar vin.
Cartelul.
Verdugo ...
El Gallo.
Vrea sa planteze un steag in LA
si resetati jocul.
si este sezon deschis pentru fiecare dintre noi
cine nu vrea sa vada asta.
stii. Diego.
daca as fi drept cu tine.
Trebuie sa iti spun.
Nu sunt sigur ce sa fac in continuare.
Da bine.
Da da da.
Am inteles.
Da. da. sunt bine.
Mama. Mama. opreste-te.
O sa fiu bine.
Atunci de ce suntem noi
plecand la Oxnard?
Pentru ca vreau sa ma asigur
ca esti bine. Bine?
in plus. stiu cat
iubesti  la jura.
am doar
sa iubesc un politist.
Exista un vas
caldo de res  la frigider.
- Am inteles.
- si o subtire. staniu de carnite.
Multumesc.
Fii in siguranta.  mijo.  eh?
Extra sigur.
Hmm?
- A fost suparat munca cu tine?
- "S-a suparat munca cu mine?"
Asta e intrebarea
ma intrebi chiar acum?
Da. trebuie sa iti iei timp liber.
Ce nu-mi vine sa te intreb asta?
Cred ca esti ingropat
lede. nu crezi?
Ce naiba s-a intamplat
cu Martinez?
Vom avea grija de asta.
"Vom avea grija de asta".
Este doar afaceri
ca de obicei. nu?
Si ce vrei sa fac eu.
rupeti si incepeti sa plangeti?
inca nu ai lamurit
orice pentru asta pentru mine.
- Sunt LAPD. iubito.
- Cat timp avem?
Nu o facem
claritate. bine?
Haide.
A fost munca suparata cu tine?
De fapt. cred ca voi fi
toastul camerei de pauza.
Nu prea multe elementare
profesorii scolii sunt marcati pentru moarte.
Nu glumi despre asta.
Trebuie sa glumesc despre asta
pentru ca realitatea acesteia
ma face sa vreau sa urlu.
E doar
o precautie. bine?
Nu stim daca au fost
adresandu-ma. Vaney. bine?
Ei ... Au vazut o masina ciudata.
doi tipi stand inauntru ...
si tocmai au inceput
fotografierea la intamplare?
Da.
si tocmai a inceput sa trag.
Prunc...
Asta arata in ochi.
Da. Sunt suparat.
Nu este
ce vad. iubito.
Ce vezi?
Furie.
Diego. am simtit
ar trebui sa aveti aceste lucruri.
Cred ca Pedro si-ar fi dorit
in felul acesta. Isus.
PS. uita-te la fratele tau
schita lui El Chicano.
Pe centura lui este un tecpatl.
un cutit de razboi azteca.
Ei credeau
ca fiecare suflet sacrificat
la marginea acestei lame
ar locui apoi
cutitul in sine. dand putere
la razboinicul care a purtat-o.
Amasea aceste lucruri.
Iisuse. adunandu-i.
Masca. motocicleta.
Cred ca a vrut
sa devina asta.
si niciodata.
- De unde esti?
- Los Los Est.
- De unde vii?
- Sunt din East Los.  ese.
A facut mama asta
recunoaste doar ca ti-ai ucis fratele?
Vei fi un bun
sicario.  homie!
- Ce?
- Sicario. ese.
El Gallo este despre sange.
carnal.
Mexicano.
Puro.
Sunt eu. homie.
Ar trebui sa fii mana mea dreapta.
carnalito.
Te aduc. putem sa iesim
in nenorocita asta.
alearga alea dracului
calles. ese.
stii cum
facem rahatul asta.
orale.
- intotdeauna. nu?
- intotdeauna. homie.
- Por vida.
Por Los Ángeles.
Hai sa luam niste pasarica.
homie.
Sunt naibii de lovit. homie.
Du-ma la nenorocitul de spital.
Te-am inteles.
Du-te sa-l omoare pe mama asta.
Ia dracu 'acolo!
Sunt un bun  sicario. carnal.
alerg
aceste strazi. case.
La dracu...
- Cine e acolo?
- Deschide. Sunt eu.
Rahat.
Doar un minut. Cap.
Hei. sefu.
Saul Campos este mort.
Falcile. oricare ar fi dracului
l-au chemat.
- Cum?
- Centrul de noapte Marquee.
Ce s-a intamplat?
Cineva a rascolit
acea  banda.  revolta de ripshit.
futut de rahat. omorat o gramada
de resortisanti mexicani.
Campos. Jose Galan ...
Pusca.
La naiba.
Se pare ca el era acolo.
dar a disparut.
Cine au fost acestia
Cetateni mexicani?
Le-as face pe strada Soto
tragatori. daca as putea.
Piciorul tau sangereaza.
Nu-i asa?
Piciorul tau.
sangereaza
Nasii taiati de la accident
continua deschiderea.
Mind imi da mana
de la tejghea de acolo. Cap?
Poate si o sticla de apa?
Aceste nenorocite pastile.
Ai pus documentele
pentru suspendarea mea inca?
Nu m-am apropiat de asta.
Dar corpul lui Martinez?
Ce facem cu asta?
Da. Trimite-l la Chicago.
Are familie acolo.
Vreau sa-l vad
inainte de a face asta.
Este ok?
Deci. ai vreo teorie?
Despre diseara?
Cine a lovit locul?
Adica. cand ai spus
Jaws era mort. eram ca.
"Bine. La naiba."
Pe baza asta. nu prea vad
de ce conteaza parerea mea. sefu.
El este responsabil pentru moartea lui Martinez
in ceea ce ma priveste.
Asa ca ma bucur ca a plecat.
As vrea doar sa fi ajuns
Shotgun. de asemenea.
Deci iti doresti ca ai fi putut lua
o lovitura la ei?
Pariaza-ti fundul.
Orice are fratele tau
este relativ la acest caz.
O sa am nevoie
s-o ia chiar acum.
- E doar o gramada de rahaturi de inchisoare.
- il vreau.
Este chiar acolo.
Ai grija de acel picior.
La dracu.
Rahatul era nebun. omule.
nenorociţilor
Am aparut. omule.
intre timp. LAPD
este in continuare in cautarea acestui om crezut
pentru a fi implicat in filmari.
Victimele inca nu au fost identificate.
si autoritatile raman declansate
in ceea ce priveste motivele
in spatele acestor crime crunte.
Indicatiile timpurii sunt.
sunt rapoarte neconfirmate
in acest moment. ca victimele
sunt resortisanti mexicani.
Clubul are
un istoric la scara
in cercurile de aplicare a legii
cu LAPD care ne spune ...
Da. domnule.
... aceasta zona cauta
pentru suspect.
Nu a fost totul degeaba. frate.
Iti promit.
Nu fug de asta.
si nu se pot ascunde.
Scuze. detective.
Avem procesare.
Cine e acesta?
Un alt DB
de la Marquee.
Chestia asta
a coborat aseara.
Ce s-a intamplat?
Ei bine. acesti tipi s-au terminat.
si nimeni nu vorbeste cu adevarat
despre asta. ceea ce imi spune
Chiar nu ar trebui sa vorbesc
despre asta. dar a fost rau.
Se presupune ca tipul asta
fiul unora
Stapanul de droguri mexican.
stii. nu am avut
aceste numeroase corpuri ajung aici pana acum.
Scuze. voi da
tu un minut.
Multumiri.
Nu am facut-o
te omor. nu?
Cineva te-a socat.
Pusca va fi alaturi
sa ma alatur cu adevarat curand. Saul.
Este aici.
orale.
Am trait cu
imi pierd intreaga viata.
asa cum vei trai
cu aceasta pierdere
pentru restul tau.
Dar noi putem
razbunati-i pe amandoi.
ca tata
si un fiu.
El Chicano.
Toate unitatile LAPD disponibile in oras.
raspunde la explozie
la statia Whittier.
Mai multe decese raportate.
Urmariti comandantii pe ruta.
Structura scenei este aprinsa
si instabila.
Mai avem inca patru.
Sa mergem.
Capac!
Cap. unde esti?
Urgent.
Sa-l scoatem de aici.
Capac!
La dracu s-a intamplat?
Dracul ne-a aruncat.
Ne-au aruncat la dracu!
Cine? Cine?
Cartelul.
Al naibii de mexicani. Dracului ...
- Hai sa te scoatem de aici.
- Nu. pot sa ma ridic in picioare.
Pot sa ma ridic in picioare.
Haide.
Haide haide.
Ne-au luat oamenii. Diego.
Ne-au luat oamenii.
Putem obtine
un paramedic aici?
Mi-au luat politistii.
Hai. du-l la un
ambulanta. Haide.
Te-am prins. domnule.
Distrugere ...
Este un lucru urat.
Dar...
Politistii vor cadea.
Orasele vor cadea.
Verdugo se va ridica
iar scuturile se vor umple
strazile.
Perro no mas.
Es el gringo.
Ahhh!
El alearga!
Sunt prieten.
Shot-uri au tras. focuri impuscate!
Am un cod trei.
Ofiter jos. repet. ofiter jos!
Ha!
si aici sunt.
... pe pamant american.
Ce...
De ce nu
iesi. mama?
Chicano!
Aratati-va sinele tau. nu!
Hei. nu vei sangera?
cu mine. mama?
1.007
Sangerati cu mine!
te-am asteptat
de 20 de ani de nenorocit.
Chiar si Dumnezeu vrea aceasta lupta!
Dumnezeu vrea aceasta lupta.
Nu ai mainile
sa ma descurc. mama.
Voi sufla acea nenorocita masca
de pe fata.
privi in ochii demonului
asta l-a ucis pe tatal meu ...
Cunoaste-ti dusmanul.
Pedro iti datora asta.
Nu Nu.
Detectiv Hernandez.
doar relaxati-va. suntem aproape la spital.
Detective
Diego Hernandez.
lucrand intr-un periculos
capacitate sub acoperire.
dupa uciderea partenerului sau
Detectivul David Martinez.
a fost investigarea membrilor cheie
a notoriei
Cartelul medicamentului Verdugo
in efortul de a
expune-si planurile
a se infiltra si a teroriza
Los Angeles.
Cartelul.
condus de Alejandro Truco.
mai cunoscut
ca "El Gallo".
a lansat un atac neprovocat
pe cont propriu
Statia de politie Whittier
saptamana trecuta.
Uciderea mai multor politisti
si ranind pe altii.
Aceasta reprezinta prima data.
din 11 septembrie 2001.
elementele straine
au efectuat un atac
impotriva cetatenilor americani
pe pamant american.
Detectiv Hernandez
afisat vitejie. curaj
si mental si intestinal
fortitudinea celor mai frumoase LAPD
singur
urmarirea faptuitorilor
si predominand intr-un brutal
lupta cu arme
care a pretins viata amandurora
Alejandro "El Gallo" Truco
si omul credea ca este
al doilea sau comandant in Los Angeles.
Jose "Shotgun" Galan.
Amin.
¡Venganza pentru familie!
Acesta este
razboi complet. acum
dar acesta este un razboi pe care trebuie sa-l luptam
din partea dreapta a legii. Diego.
El Gallo? La naiba.
Acei Verdugos
se vor regrupa.
O sa se futa
vino la noi de zece ori.
Apoi ii intalnim
si luptam.
asa.
nu ca asta.
Hei. sefu.
Cine a fost.
inapoi in zi?
Nu avem nevoie
pentru a vedea o identitate.
E in regula.
Mi-a lipsit toata emotia.
Rahat va face
adanci. nu? Ai grija.
Te urmaresc.
ma urmaresti.  ese.
Da. sigur.
Mandria si bucuria LAPD.
Ai facut.
... orale
Cum te simti?
Chiar acum?
Ca rahatul racit.
Deci ce vei face?
Nimic.
Ai tecpatl?
Ce?
Cutitul.
Cutitul azteca.
Oh.
Da.
Da am inteles.
1.072
stii. cred ca Pedro ar avea
chiar voiam sa-l ai.
Cine stie.
s-ar putea sa vina la indemana.
Dreapta.
In jurul casei.
in  barrio ...
Lucrurile rele se intampla
cand cerul devine negru.
Una. dos. tres.
Fratele meu Diego poate lupta cu aceasta lupta
din partea corecta si buna.
Nu sunt nici drept. nici bun.
Voi alcatui
diferenta de sange.
De unde esti?
Est Los.
Ma bat pentru  mi barrio.
pentru East Los ...
por vida.
Caci sunt mexican-american.
Sprijiniti-ne si deveniti membru VIP
pentru a elimina toate anunturile din OpenSubtitles.org